去吧，
能赚多少钱？
五百万欧元。
那东西要运往意大利。
在阿尔巴尼亚黑手党中，
如果你犯了错误，
你得付出生命的代价。
在阿尔巴尼亚，
人们被杀害时甚至没有被问任何问题。
如果由我决定，
你们都会死的。
意大利南部海岸。
这是阿尔巴尼亚黑手党选择向欧洲走私毒品的地点之一。
操作方式。
源源不断地有小包裹通过机动船运输。
还有这里，
在海滩上，光天化日之下
一名阿尔巴尼亚黑手党成员即将收到他的上司从阿尔巴尼亚运送来的毒品货物之一。
在这种情况下，
五公斤可卡因。
这样更容易。
任何人都能扛起五公斤重物。
如果我失去了一个男人，
这没什么大不了的。
如果我减掉100公斤，
出售 Suirius。
跟我谈谈阿尔巴尼亚黑手党吧。
你会如何描述它？
这是一个家庭。
你愿意谈谈你的家人吗？
我不谈论这件事。
我明白。
他们到了。
但丁
起床。
我们不能让你被人看见。
一名阿尔巴尼亚黑手党成员收到了可卡因。
现在他必须将它交给他的意大利商业伙伴。
目前有五公斤来自阿尔巴尼亚的可卡因在意大利。
我们正跟踪载着他们的那辆车，然后我们撞上了……
什么也没去。
好的，
你可以进去看看。
进步。
一直往前走。
阿尔巴尼亚人将毒品运往安全屋。
我打开它。
这里，
意大利人必须先品尝才能批准购买。
我把它放在这里。
你听到了吗？
当你听到那种声音时，
当它发出噼啪声时，
很好。
它是
五公斤纯可卡因，
已准备好在欧洲销售。
这只是来自阿尔巴尼亚的大量毒品中的一小部分。
我们前往阿尔巴尼亚，
一个位于欧洲中部的神秘国家。
一个在共产主义独裁统治下与世隔绝数十年的国家。
由于与世隔绝，它已成为欧洲最贫穷的国家之一。
自共产主义垮台以来，
40%
其人口中的一部分为了寻求更好的机会而迁移。
经常，
这些机会以非法行为的形式出现。
阿尔巴尼亚黑手党在非法市场找到了存在的理由。
黑手党和这个国家一样神秘莫测，鲜为人知。
根据我们目前掌握的少量信息，
有两点尤为突出。
它像千头蛇一样在欧洲蔓延。
它遵循着祖辈传承下来的荣誉和复仇准则。
这使得它成为一个令全世界都闻风丧胆的组织。
为了进入这个世界，
我们首先要做的是征得在阿尔巴尼亚活动的最重要的黑帮之一的首领的同意。
早上好。
前进。
贵公司在多少个国家开展业务？
我们主要在五个国家开展业务。
我们在那里非常活跃。
我们在一些小国也有合作关系。
你指的是哪五个国家？
意大利，
德国，
西班牙，
法国和比利时。
你对哪些人口贩运者感兴趣？
大麻，
可卡因？
这取决于欧洲人对我们有什么要求。
欧洲黑手党。
你的上级是身在欧洲的人？
你的上级在欧洲？
不，
我不接受任何人的命令。
我们只是提供这些部落要求的东西。
谁会给我下命令？
在阿尔巴尼亚，有谁在管着你吗？
命令你，
协调像你们这样的团队，
或者你完全独立？
在阿尔巴尼亚，
每个小组独立工作。
例如，
共有10个，
其中15到20人在地拉那，
20 在斯库台，
15 其他地方。
每个人都有自己的专属区域。
当一个群体想要进入另一个群体的领地时会发生什么？
接下来会发生什么？
这两个团体中必须有一个彻底消失。
阿尔巴尼亚黑手党在欧洲乃至全世界闻名遐迩的原因之一是其相当暴力。
它是最暴力的案件之一。
它非常残酷。
阿尔巴尼亚黑手党的规则是什么？
第一的，
背叛同伴是被禁止的。
当这种情况发生时，
我们杀死了罪犯和他的兄弟们。
如果他有的话。
为了防止兄弟俩向黑手党复仇，他们被杀害了。
我告诉你这些是因为我跟欧洲其他犯罪团伙谈过。
每当他们谈到阿尔巴尼亚黑手党时，
他们说话时总是带着近乎恐惧的语气。
这是正常的。
其他欧洲黑手党在思想上更文明一些。
大多数时候，
他们的想法和我们不一样。
阿尔巴尼亚人很快就诉诸暴力。
即使他们从中得不到任何好处，他们也可以杀了你。
如果，
除此之外，
他们为此获得了报酬。
他们连一秒钟的犹豫都没有。
你认为，
阿尔巴尼亚黑手党的这种性质，
这个角色，
这和阿尔巴尼亚的传统有关吗？
以这一概念为基础，
例如，
复仇，
复仇。
当我们的兄弟或父亲被杀害时，我们会进行复仇。
如果你不想复仇，
你不能再离开家了。
你一文不值。
你总会被鼓励去寻求复仇。
你会被逼到杀人的地步。
所以，
如果你杀害了我的一些亲戚，
我的兄弟，
我不会替社会上的其他人复仇。
我不是男人？
不。
如果你不为自己家族的血复仇，
谁会认为你会成为我的好朋友？
我的一些亲戚，
我杀了你，
我杀了你。
这何时才能结束？
事情并非总是以同样的方式发生。
有时，长者们会出面调解，和平得以恢复。
有时，
一家所有男性都消失了。
只剩下女人了。
儿子们，
但女性则不然。
当你进行复仇时，
可以吗？
例如，
再多一点？
男孩们被杀害，只为了让他们无法养家糊口。
荣誉，
传统，
复仇。
被写入法典的准则。
基于传统的法律可以追溯到……
15世纪以来，这些内容一直以口头形式流传至今。
19 世纪时，它们被汇编成 12 本书。
在所有这些法律中，
其中一项目前仍在阿尔巴尼亚北部生效。
血债血偿。
如果你犯了错误，
你判自己和所有男性家庭成员死刑。
我生来就有一份稳定的工作。
我日夜不停地工作。
比图里的丈夫因家族卷入的一起血仇案而丧命。
但这还不够。
他的儿子们也将面临复仇。
请解释一下。
请允许我这样的外国人理解：
当复仇来临时，
复仇的欲望是存在的。
规则是什么？
法律规定，当有人遇到麻烦时，
他们明白。
警察无权外出询问。
他们就直接走到街上去了。
他们到处出去玩。
他们远离前线。
如果我让孩子们出去上路，
他们能做到吗？
他们可以做到。
所以他们从来不出门？
24小时，
一周七天，
一年365天？
仅在
阿尔巴尼亚北部地区，
由黑手党统治，
有超过60个家庭，
就像维图里的一样，
他们不敢出门，害怕遭到血仇。
当地帮派也确保他们不会忘记判决。
的确，
恐吓是复仇的一部分。
根据阿尔巴尼亚政府自己提供的数据，
在过去的二十年里，
阿尔巴尼亚已发生200多起因血仇而起的谋杀案。
非政府组织提供的数字要高得多。
荣誉和复仇的观念在阿尔巴尼亚社会根深蒂固，它们可以改变受害者和行刑者的生活。
没有人比沃尔夫更清楚这一点。
一名为阿尔巴尼亚黑手党工作的杀手，隐居在山区。
他是一个传奇人物，令该国北部村庄的村民闻风丧胆。
带我们来见他的人都警告我们不要做任何让他紧张的事情。
我想问问你，你为什么躲在山里？
我16岁那年，
我父亲遇害了。
按照我们的传统，
如果我什么都不做，那我才应该感到羞愧。
所以我杀了杀害我父亲的凶手。
他的家人还没有原谅我。
我不得不逃入山区。
由于我没有钱生活，
我成了一名杀手。
你这样生活了多久了？
你知道，
在山上的这些避难所里？
30岁。
在这段时间里，
你唯一的生存之道，
你唯一的收入来源，
为了钱而杀人？
是的。
请问你杀过多少人？
很多。
我给自己惹了太多麻烦，任何法律都无法赦免我的所有罪行。
我什么都记得。
我杀过很多人。
我睡不着。
我只睡了五分钟。
十分钟。
犯下所有这些罪行之后，
以我所经历的人生而言，
我的脑子不如以前灵光了。
有时候我都不知道自己是怎么坚持下来的。
你已经习惯这样的生活了吗？
我别无选择。
如果我被捕，
我知道我的命运将会如何。
我宁愿死在这里，也不愿落入国家手中，在监狱里腐烂。
这里，
我自由了。
我会继续这样做。
我还能做其他任何事。
我们来这里是为了和你们谈谈。
和
我想知道，
你希望外界的人们怎样？
观看这部纪录片的人，
了解你的生活，
关于你所处的生活环境？
别学我。
我没什么要说的了。
我们完成了。
我同意。
你应该感谢的是把你带到这里的人。
如果由我决定，
你们都会死的。
为了揭开阿尔巴尼亚黑手党的神秘面纱，
我们让他们向我们展示了他们最重要的业务之一，
大麻的生长。
这项活动使阿尔巴尼亚成为欧洲的大麻产地，
每年交易额超过50亿欧元，
几乎占该国国内生产总值的一半。
阿尔巴尼亚国家，
作为加入欧盟努力的一部分，
已经开始
反对大麻种植的运动。
黑手党的回应是将发展重心转移到该国最偏远的地区。
我们现在前往其中一座种植园。
隐藏在群山之中。
我们只得到了一些GPS坐标和一条指示。
黎明时分到达该地点。
现在是早上五点。
我们已经到达种植园了。
他们不允许我们在那里拍摄，因为不应该让任何人知道种植园的位置。
虽然那是他们的地盘，
他们要求我们不要大声说话，而且正如你所看到的，他们不会虚张声势。
我们必须保护自己。
这对我们来说非常复杂。
有很多控制选项。
全国处于持续监控之下。
国家控制其领土内发生的一切。
附近像这样的地方多吗？
超过六个。
例如你，
你拥有多少个种植园？
10,000
如此规模的种植园，
你能赚多少钱？
约500万欧元。
五六百万欧元。
这取决于。
这取决于市场价格。
但我们平分了这笔钱。
我们支付收割者和运输者报酬。
我们一起耕作。
大约有25户人家。
同一个家族的数十个家庭靠种植大麻为生。
一项能够养活来自不同部族的数百个家庭的活动，
仅在该地区。
大麻的生产，
以链状形式组织起来，
带我们来到一间储藏室。
在这个临时仓库里，
另一户人家负责称重和包装药品以便运输。
匆忙
向上
2.7公斤。
很好？
是的。
把包递给他。
所以，
如果我想买这三公斤，
多少钱？
价格并不总是相同的。
但现在，
三公斤售价1500欧元。
1500欧元。
这就是你手中所拥有的。
你看到的这个重量，
我可以问问他顾客是谁吗？
那东西要运往意大利。
为了卡莫拉。
但我不会透露任何人的名字。
好的。
比如说……
我把这个带走
意大利。
费用是多少？
你可以以每公斤1500欧元的价格出售。
所以价格基本上翻了三倍。
当然。
我们这里有75公斤。
我们将以一支卡拉什尼科夫步枪来结束这一切。
前进。
这样可以吗？
短跑，
放在这里。
就是这样。
是的。
这是为大批量购买的客户准备的。
他们被配发了一支卡拉什尼科夫步枪。
所以你是把它作为礼物送给客户的吗？
是的。
这支卡拉什尼科夫步枪，
在阿尔巴尼亚要花多少钱？
300欧元。
300欧元就能买到一支卡拉什尼科夫步枪？
是的。
在意大利要多少钱？
1500。
数百公斤大麻和武器被储存和包装在山上的一栋房子里。
而这一切，
出奇，
在光天化日之下，窗户敞开着。
我可以问你一个问题吗？
你现在觉得这里安全吗？
是的。
这里不怕警察来吗？
不。
警察腐败。
如果不是这种情况，
我不可能把所有东西都留在这里。
为了自身安全，有必要贿赂警察吗？
是的。
你需要向警察支付多少钱？
500，
1000欧元。
这取决于运输的数量。
如果你不贿赂警察，会有什么惩罚？
至少判处15年监禁。
政府施压和监禁似乎都不足以阻止大麻的生产和贩运。
群山掩映着种植园。
贿赂能让警察不敢轻举妄动。
各个氏族总能找到继续经营下去的方法。
但大麻并不是阿尔巴尼亚黑手党唯一的收入来源。
欧洲执着地要求另一种药物，
可卡因。
阿尔巴尼亚各部落已采取果断措施，改变这种毒品进入欧洲的途径。
直到最近，
这些路线由哥伦比亚-西班牙势力控制。
你想试试吗？
不，谢谢。
在这种新情况下，
我们设法与参与路线变更的其中一位代理人进行了交谈。
曾是那不勒斯卡莫拉黑手党成员
如今，他在构建生产国与阿尔巴尼亚之间的桥梁方面发挥着核心作用。
他的代号是
西蒙娜。
这些可卡因来自哪里？
来自哥伦比亚，
但他们让我唱的这首曲子是从鹿特丹唱的。
保加利亚，
罗马尼亚，
火鸡，
还有德国。
有趣的。
所以，
哥伦比亚，
鹿特丹……
是的。
而且不仅仅是法国或德国，
但所有东方国家呢？
是的，
全部都是。
为什么？
因为海关人员更容易腐败。
这里，
一名警察每月收入300欧元。
如果你给他3000欧元……
一天的时间，
我付给他一年的工资。
那你这笔交易预计能赚多少钱？
通常情况下，
30号一切顺利。
每公斤3万欧元。
每公斤3万欧元？
是的。
那是一大笔钱。
你是那不勒斯人。
在阿尔巴尼亚做生意比在那不勒斯做生意更有利吗？
那些进口炼金术的大进口商只想跟我谈。
为什么他们只跟我说话，不跟阿尔巴尼亚人说话？
因为我信任他们。
他们知道我在那不勒斯有人脉。
我的亲戚都是卡莫拉黑手党中受人尊敬的人。
你的确有机会肯定我。
一名族人告诉西蒙妮，他们必须吸食可卡因。
它必须立刻被扔掉。
是的。
为什么？
你确定它在这里吗？
你有100万欧元。
你必须更有把握……
在别的地方？
在另一个地方。
这？
不，
我……
你不想把它当礼物送人吗？
不，
谢谢。
西蒙娜请我们稍等片刻。
而他却把毒品交给了他信任的一个人。
现在可卡因带来的紧迫感消失了，他们已经服用了它。
我想借此机会问您几个问题。
当……
像你这样的那不勒斯人，
当你到达这里时，
要成为值得信赖的人，需要采取哪些步骤？
词语，
尊重？
他们很难让你加入他们的团体。
因为这是家人。
我花了多年时间才赢得阿尔巴尼亚人的尊重。
我帮助过很多人，
我做过很多工作。
只是想让你们知道我是谁。
但你要明白，你不能犯错。
如果你犯了错误，
你死定了。
在这里，生命毫无价值。
它真的没有任何价值。
所以，这里，
错误已经过去了。
Simone 为我们接触阿尔巴尼亚黑手党开辟了新的途径，
这是一个危机四伏的世界，任何错误的举动都会招致死亡的惩罚。
多亏了他，
我们将见证一批刚从阿尔巴尼亚运抵的货物的接收作业。
我们现在要去哪里？
我甚至不知道我们要去哪里。
差不多就是这个地方。
我正朝着……的方向走去
比如说，
科索沃。
当我达到某个阶段时，
我知道他们会告诉我该去哪里。
这次行动的内容是什么？
他们得给我带一小包海洛因。
11公斤。
这些海洛因是从哪里来的？
土耳其，
通过
科索沃。过境已经过去一个小时了。
这种情况每天都会发生吗？
不，
这取决于宗教信仰。
谁在找它？
这取决于，
这取决于。
是的。
但假设一下，
一周，
多多少公斤或少多少公斤？
平均而言，
假设是80公斤，
50公斤
这取决于。
那些是……
每年两吨半。
2500公斤。
是的，
那确实很多。
但...
人很多，
欧洲幅员辽阔。
巴黎有很多，
它们无处不在。
为了在所有非法市场中占有一席之地，
阿尔巴尼亚黑手党也参与了海洛因的复兴。
这种药物，
在经历了多年的消费下滑之后，
有可能演变成一场新的流行病。
我来这里是想看看你有没有钱。
普基。
西蒙妮得知，他们已检测到该地区有警察出现。
当我们自己遇到警车巡逻时，警报声会瞬间拉大。
在原本应该空旷的区域，监控过度了。
怎么了？
我看不见你。
如何？
我已经检查过警车了。
是的。
西蒙与手下商议后，决定选择一个新的地点来收取海洛因。
如此多的警力部署开始引起人们对背叛的怀疑，他们必须格外谨慎。
是他背叛了我们吗？
是的。
他为什么不说话？
现在呢？
唉，
真是可惜……
我们没有他。
西蒙妮前往山上的某个地点与毒贩会面。
由于警方已抵达现场，
应尽快完成货物回收。
在提取货物之前，
西蒙娜需要检查海洛因的纯度。
令我们惊讶的是，
他让我们稍等。
他
会独自一人走到马路上。
我们会坐上等候他的车。
我们必须与他保持安全距离。
我们想知道阿尔巴尼亚的计划是否对我们有所防备。
为了
看在上帝的份上
警察不会来，因为你知道，
他们对自己在做什么感到非常有把握，而且
如果警察出现，无论发生什么情况
我想这事儿得由我们来承担了。
等等，
有很多人在看，我不想……
很多人都在看，
不……
我们不能下车。
只有你。
好的。
但要小心，
很多人都在观看。
你来吗？
是的。
我很担心你女朋友。
这些呢？
他们是朋友。
啊，
好的。
他们是朋友。
千万别拿。
手术很成功。
现在海洛因落入了阿尔巴尼亚家族手中。
现在他们必须先把它带走，存放在安全的地方，然后再运往欧洲。
……想要，
可卡因，
海洛因。
阿尔巴尼亚黑手党生产或向欧洲输送了大量在欧洲消费的毒品。
一个永不满足的市场。
一些研究表明，
去年有2500万人吸食过非法毒品。
为了满足这一需求，
阿尔巴尼亚部落主要使用两条路线。
陆路
面向中欧和北欧国家。
还有海上航线，
到达意大利，
既是目的地国家，也是通往中欧的过境国。
在一个没有内部边界的欧洲，
公民可以自由迁徙的地方
阿尔巴尼亚人没有这种特权。
这使得从阿尔巴尼亚运送毒品变得更加困难。
运输人员必须通过海关检查。
他们无法自由行动。
西蒙尼面临的一个问题，
我们在那不勒斯的联系人，
有解决方案，
他从中也获利。
大多数想去欧洲旅行的阿尔巴尼亚人需要意大利护照。
欧洲的。
因为持阿尔巴尼亚护照你不能去斯拉夫人的国家。
那么，阿尔巴尼亚人如何才能获得意大利护照呢？
费用多少？
在阿尔巴尼亚？
是的。
只需护照？
5000欧元。
你们有多少阿尔巴尼亚人获得了新的身份？
很难统计。
一个月后，
大约有50人。
一个月？
一个月。
你靠这项生意一年能赚多少钱？
平均而言，
大约是10万欧元。
60万欧元？
是的。
甜的。
阿尔巴尼亚有300万人口，但其中300万都生活在欧洲。
这里的阿尔巴尼亚人数量和欧洲其他地方的阿尔巴尼亚人数量一样多。欧洲其他地方的阿尔巴尼亚人比这里多。这怎么可能？
您认为您的客户中会有多少比例的人会拖欠款项？
从16岁到30岁，
90%
这些年轻人中有不少是不良少年。
临走之前，
西蒙娜让我们稍等几分钟。
西蒙娜
他给我们带来了一份惊喜，赠予我们一件他的作品纪念品。
根据该护照
我已成为以马内利，
一名阿尔巴尼亚公民。
你很厉害，
难道不是吗？
极好的。
我们捍卫一种全新的、纯净的身份认同。
这些药品已准备就绪，即将从阿尔巴尼亚发货。
而且三K党成员都拥有纯正的意大利身份。
是时候进军欧洲了。
西蒙让我们有机会亲眼目睹他亲自指导和执行的一项行动。
将在海岸边发现数辆载有计划运送毒品的车辆和一艘快艇。
这将把他们运送到意大利。
哇，
我当时好紧张。
是的，
我有点紧张，因为摩托车要上坡了。
意大利距离海岸线有多少公里？
差不多有90英里。
就像……
距离40公里。
你们多久进行一次这种类型的操作？
每周两次。
始终保持在 100-150 公斤。
它产自意大利的哪里？
这个向上延伸
瓦斯托。
几乎位于意大利的中心地带。
我们尽量不让它进入……
在大城市附近，
直接通往海滩。
我必须离开了
意大利，还有其他人。
阿尔巴尼亚语或
意大利语？阿尔巴尼亚语。
你好，
嘿。
是的。
好的。
巴士即将到达……
……在我们这里。
一切都好吗？
是的。
如果一切顺利的话，
手术将在不到一分钟的时间内完成。
打开号码。
匆忙，
另有150公斤药品运往意大利。
几个小时之内，
货物将抵达目的地。
短短几天之内，
它将被欧洲街头的人们消耗掉。
欧洲领导人要求阿尔巴尼亚限制非法物质的生产和贩运。
但数百万欧洲公民……
人们对它们的需求越来越高。
只要有需求，
阿尔巴尼亚黑手党
及其数百个氏族，
届时将提供所需物品。
经历了数十年的共产主义统治之后，
各个部落都非常了解供求规律。
但他们发现，非法贸易是攫取欧洲富裕国家资本的一种途径。
为了筹集资金，
阿尔巴尼亚黑手党通过暴力和恐吓手段扩张势力范围。
在欧洲作恶的黑手党
但这同时也给了她想要的东西。